Repository: 000888xxx/openwrt-2
Catalog: dogcom_openwrt/i18n/*/dogcom.*.po
Languages: zh_cn

source: DRCOM Client
zh_cn: DRCOM客户端

source: The Client is running
zh_cn: 客户端运行中

source: The Client is not running
zh_cn: 客户端未运行

source: Start client
zh_cn: 开启客户端

source: Please choose the Drcom version
zh_cn: 请选择Drcom版本

source: Version P
zh_cn: P版

source: Version D
zh_cn: D版

source: Enable the PPPoE dial
zh_cn: 启用PPPoE拨号

source: Please choose the Dial-up interface.(Usually WAN/wan)
zh_cn: 请选择你的拨号接口.(通常是WAN/wan)

source: Dial-up in version P with an escape character'r ' before the account
zh_cn: P版拨号在账号前加上转义符' '

source: Mac address
zh_cn: Mac地址

source: Authentication server address
zh_cn: 认证服务器地址

source: host-name
zh_cn: 主机名称

source: Host Operating System
zh_cn: 主机操作系统

source: Host-IP
zh_cn: 主机IP

source: DHCP-Server
zh_cn: DHCP服务器

source: Binding the MAC-Address
zh_cn: 绑定MAC地址

source: General Setting
zh_cn: 通用设置

source: Running Log
zh_cn: 运行日志
